because it's not but I really, I mean it's that I'm
porque es que no pero yo de verdad o sea
hallucinating besides that no no I didn't
alucino además que no no me no me
really argue anything I mean me me
argumentaba realmente nada O sea me me
no This isn't like that and I already already but it's
no Esto no es así y yo ya ya ya pero que
not like that I say but and I know what I was
no es así digo pero y yo sé lo que se lo
explaining it to him I say but how is it not like that because of this because of this because of this because of this because of
explicaba digo pero cómo que no es así
this I say but you I mean also that we
esto por esto digo pero tú o sea además
'll see it's that we'll see that it seems to me it seems to me it
que se va a ver es que se va a ver que
bothers me that they do that it
me parece me parece me molesta que hagan
bothers me it bothers me it bothers me a
eso me molesta me molesta me molesta un
lot anyway I
montón en fin
have a theory I think you
yo tengo una teoría creo que has
hired a hacker to take over
contratado un hacker para quedarte con
TVs at SEO
teles al Seo
Look you know that maybe with another
Mira sabes que a lo mejor con otra
person you would do well being twisted
persona te saldría bien el ser retorcido
but with me Never think bad because you won't
pero conmigo Nunca pienses mal porque no
get it right okay well
acertarás vale bueno
you know that Olga Moreno has made an
sabes que Olga Moreno ha hecho hoy
appearance today on her Instagram account
aparición en su cuenta de Instagram
now Olga What a beautiful name nice
ahora Olga Qué bonito nombre bonito
name but I think a nice last name
nombre pero creo que bonito apellido
because summer is coming and everyone is
porque llega el veranito y todos
brown-skinned Okay come on now the joke is over
morenitos Bueno venga ya ya está la
Hey I also burned myself yesterday recording the
Oye yo me quemé también ayer grabando el
other day recording wonderful people I
otro día grabando gente maravillosa
come with the ether
vengo con la éter
today it's going down a little  listen to me
hoy ya se me baja un poquito escúchame
this intervention by Olga Moreno on her
esta intervención de Olga Moreno en su
Instagram account
cuenta de Instagram
I think it's going to upset some
creo que va a molestar a algunas
people or at least it's going to provoke
personas o por lo menos va a provocar
criticism
críticas
in a certain group of people I'm
en cierto grupo de personas yo
just going to put the
simplemente te la voy a poner la
publication for you and you tell me okay I have to pretend I have
publicación y tú dime vale Yo tengo que
n't seen it
hacer como que no la he visto no la has
you haven't seen it you said it no no come on put it for me let's see let's see
visto tú lo has dicho no no venga
I've only seen it it
ponmela a ver a ver solo la he visto yo
's exclusive okay let's see Olga uploaded it
es exclusiva vale a ver la subió Olga
for me nothing more attentive Hey okay Oh [ __ ] What
para mí nada más atenta Eh vale Ay [__]
wait that like it came out I have
Que Espera que como que me salió he
removed the
quitado la
screen share I am the worst youtuber
compartir pantalla soy el peor youtuber
that exists okay
que existe vale
Olga Moreno appears today on her
Olga Moreno aparece hoy en su cuenta de
Instagram account to ask for support
Instagram para pedir apoyos
for survivors for her friend Raquel
para supervivientes para su amiga Raquel
who we were already talking that she was a
que ya estuvimos hablando que era una
friend of hers model and influencer and
amiga de ella modelo y influencer y
so on
demás
and Manuel Cortés
y Manuel Cortés
why are you laughing what Tell me what you think about
por qué te ríes qué Dime qué te parece
seeing
a ver
this the only person who can be
esto a la única persona que le puede
bothered
molestar
is
es
this it is criticism eh sure eh in
a esto es un critiqueo eh seguro eh en
his neighborhood
su barrio
you think in his neighborhood of Malaga I mean in
tú crees en su barrio de Málaga digo en
Seville let's see who escapes But
el de Sevilla a ver quién escapa Pero
this of course or rather Remember that they
esto claro o sea Acuérdate que le
threw in her face that that  I hadn't asked for
echaron en cara que que no había pedido
votes for analu that I don't know what you
votos para analu que no sé qué te
remember that in reality I had done it
acuerdas que en realidad sí lo había
well let's see
bueno a ver
Olga Moreno also gets along well with
Olga Moreno también se lleva bien con
Manuel corte with Manuel because she gets along
Manuel corte con Manuel porque se lleva
well with Raquel bollo they have been friends forever
bien con Raquel bollo son amigas desde
but there is also one thing I think they
pero también hay una cosa creo que
share a representative no
comparten representante no
Olga with Manuel Cortés she shares a
Olga con Manuel Cortés comparte con
representative let's see if I'm
representante a ver si yo me estoy
wrong Manuel cortes
equivocando a Manuel cortes
survivors is not taking
supervivientes no le está llevando a
Agustín or am I taking his Represa
Agustín o me estoy llevando su Represa
which is another musical because I know him and I
que es otro musical porque le conozco y
have him on WhatsApp in fact maybe I
le tengo en WhatsApp de hecho a lo mejor
'm wrong eh I'm going to look at it I'm
me estoy equivocando eh lo voy a mirar
going to look at it
lo voy a mirar
beautiful welcome
guapa bienvenida
there Rosita Hello Rosita
hay Rosita Hola La Rosita
beautiful if you share representatives That is
guapa si compartes representantes Esa es
the explanation of the photo okay there is no
la explicación de la foto vale no hay
other yes I had also given it for
otra sí le había dado también por por
Raquel bollo more than for
Raquel bollo más que por el propio
Manuel himself even true But but because
Manuel incluso verdad Pero pero porque
for Raquel bollo man because Olga
por Raquel bollo hombre porque Olga se
gets along very well with Raquel bollo and where
lleva muy bien con Raquel bollo y dónde
is she then the bad thing here in the photo
está entonces lo malo aquí de la foto
no because the people are in the chat to
no porque está la gente en el chat a
Manuel to Manuel I don't know what it is that I
Manuel a Manuel no sé qué es que yo
survivor I am not following him I know
superviviente no lo estoy siguiendo sé
that there are many people being very critical
que hay mucha gente siendo muy crítica
of Manuel and against  From Manuel I think
con Manuel y en contra de Manuel creo
that the favorites for the public I think are
que Los favoritos para para el público
Adara as always
creo que están siendo adara como siempre
Rafe He is that he is very hated and very
la rafe Es que es muy odiado y muy
loved but look, I did not give a
querido pero fíjate que yo no daba un
penny for him and regarding Isa Pantoja that
duro por él y respecto a Isa Pantoja que
at the time in other reality shows I have
en su momento en otros realitys le he
seen certain attitudes towards her
visto como ciertas actitudes hacia ella
a little
un poquito
m of doubts of mmal Yes in the first
m de dudas de mmal Sí en el primer
reality show they were on and then some
reality que estuvieron y luego algunas
images that came out of them he towards
imágenes que salieron de ellos él hacía
her but then it is true that they will
ella pero luego sí que es verdad que
make survivors he shut my
harán supervivientes me ha callado la
mouth and this Yaiza who is from Gines,
boca y la yaiza esta que es la del ginés
let's go, she has done well, she has done well, she has
vamos ha hecho Bueno le ha hecho Bueno
not done very well but it is
no le ha hecho buenísimo pero sí que es
true that Adara as always dear
verdad que adara como siempre querida
Yoea hated equally and well she will
yoea odiada a partes iguales y pues
win I suppose that we are going to do it is what there is
ganará Supongo que le vamos a hacer es
to me it is that it bores me I
lo que hay a mí es que ya me aburre
never thought that I would
nunca pensé que supervivientes lo
hate survivors but it is that already or No it reaches
aborrecería pero es que ya o No ya llega
a point more to me I have never liked
un punto más a mí nunca me ha gustado
survivor but come on Not for nothing
superviviente pero vamos No por nada en
against them or the real one and it has
contra de ellos ni ni del real y tiene
because this organ is that in fact
porque este órgano es que de hecho el de
Olga's is not that I followed it as a
Olga tampoco es que lo siguiera como
contest and
concurso y
pieces  to comment on them here the Pieces
trozos para comentarlos aquí los Trozos
that came out there only the themes of
de los que salía ahí solo los temas de
Olga of gossip and of the heart
Olga del salseo y del corazón
I what the contest the reality has
yo lo que el concurso el reality a mí
never been the one that has never caught my
nunca ha sido el que nunca me ha llamado
attention
la atención
I like the content to me the subject
a mí me gusta el contenido a mí el tema
of that Oh look how strong Look La Noria
de que Ay mira qué fuerte Mira La Noria
how well it has done Look I don't know what to me
qué bien la ha hecho Mira no sé qué a mí
is that No man it is that
es que eso No hombre es que la
specifically that test what Olga did was
concretamente esa prueba lo de Olga fue
good what Olga did There is some more it is that that
bueno lo de Olga Hay alguno más es que
was I am about to see it again when we
eso fue estoy por volverlo a ver cuándo
finish this live or you
terminamos este directo o sea o lo
could put it again here Well the 11
podías volver a poner aquí Bueno los 11
minutes No but that
minutos No pero es que fue brutal esa
Noria of Olga was brutal I mean it made me cry
Noria de Olga O sea que me echó a llorar
and everything thinking about it What do you like more,
y todo de pensarlo Qué te gusta más
Survivor or Master Chef,
superviviente o Master Chef
well it depends
pues depende
[Music]
[Música]